¿Por qué no lo hiciste?
dime antes
que eres el heredero de la familia Gu,
¿Joven maestro Gu?
Es sólo un título.
Ya lo sabes, ¿no?
¿De dónde sacaste esa tarjeta negra?
Ya te lo dije, alguien me lo dio.
Ahora que lo sé
sobre su identidad,
a cambio,
¿Debería...?
creo que debes tener
escuchado antes
que estoy enamorado de alguien.
¿Te refieres a Luo Luo?
lo juré hace mucho tiempo
que en esta vida,
ella sería la única mujer para mí.
Antes yo era
Engañado por Tao Xinran.
La confundí con Luo Luo.
Ella me lastimó
Así que me casé contigo por despecho.
Pero ahora
la verdad ha salido a la luz.
seguiré buscando
para Luo Luo.
Necesitamos divorciarnos.
Bien, no tengo objeciones.
No importa,
no hablemos más de mí.
Después del divorcio,
No estaremos en contacto de todos modos.
Pero puedo prometerte esto:
Hasta que encuentre a Luo Luo,
mi hogar sigue siendo tu hogar.
Una vez que encuentre a Luo Luo,
tendremos que divorciarnos.
Pero antes de eso,
Me aseguraré de que todo esté arreglado.
Te lo garantizo por el resto de tu vida.
no te faltará de nada.
Sólo estamos pasando barcos
Sin embargo, eres muy responsable conmigo.
Casi tengo envidia de Luo Luo.
Ella te tiene a ti
un buen hombre, amándola.
yo creo
encontrarás a alguien también,
tu propia persona destinada.
El amor es demasiado abstracto.
El dinero es más tangible.
¿Cómo fue que tú y Luo Luo
¿reunirse?